ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
- យើងនៅលើផ្លូវឥឡូវនេះ។
- វានឹងមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
វាមិនអីទេ ដូច្នេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឥឡូវ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្លាស់
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទៀតទេមែនទេ?
ហេ, សាអ៊ន។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
តោះចូល។
អូរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាគួរសម។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​អ្វី​មួយ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី Hee-joo មិននិយាយ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ដឹងអត់?
នាងមានការភ្ញាក់ផ្អើល
ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍កាលពីកុមារភាព។
ការភ្ញាក់ផ្អើលនោះ…
ប៉ះពាល់ដល់នាងរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
Mutism ជ្រើសរើស
គឺជាពេលដែលនរណាម្នាក់ឈប់និយាយ
ដោយសារតែកត្តាចិត្តសាស្ត្រ។
វាមិនចម្លែកទេដែលនាងធ្វើបែបនេះ
ជាង 20 ឆ្នាំ?
មែនហើយ កំហុសគឺលើសលប់ណាស់។
តើមានទោសអ្វី?
គ្រោះថ្នាក់​រថយន្ត​ Hee-joo ជា​កំហុស​?
នាងបានបាត់បង់បងប្រុសរបស់នាង,
ហើយបងស្រីរបស់នាងបានថ្លង់។
តើ​នាង​អាច​សុខ​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
នាងមិនគួរទេ។
ប៉ុន្តែ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរវា?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែភ្លេច។
Hee-joo គឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្នពីរបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះនាង។
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ។
តើនោះជាអ្វី?
តើគាត់កំពុងរកមើល Hee-joo ទេ?
សាអ៊ន។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចមុខអ្នក។
តោះជួបគ្នាញឹកញាប់។
មែនហើយ ឥឡូវអ្នកកាន់តែសង្ហា។
- In-a ត្រូវតែព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
- បាទ។
- តោះដុតនំ។
- រីករាយ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំអាចភ្លក់ផ្លែប៉ោមបាន។
ពួកគេត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
sommelier បែបនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនាំពាក្យ។
លោក។
តើអ្នកមានគម្រោងចូលរួមជាមួយឪពុករបស់អ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានទទួលទេ។
ការផ្តល់ជូនដែលពេញចិត្តនៅឡើយ។
អ្វីៗគួរតែច្បាស់
រវាងឪពុកម្តាយ និងកូនផងដែរ។
អត់ទោស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ទំព័របន្ថែម?
បើ​មិន​ដឹង​សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ៤០៦.
Hee-joo មិនមែនជាទំព័របន្ថែមទេ។
នាង​ជា​ភាសា​ថ្មី​ស្រឡាង។
នាងធ្វើចលនាដៃដដែលៗ
រាប់ពាន់ដងដើម្បីក្លាយជានរណា។
មនុស្សមិនដឹងរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​ពី​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
សុំទោស រកឯណាបាន?
នៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង
កុំគិតថាអ្នកជាប្តីប្រពន្ធ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផ្លូវដែក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងហៅទូរសព្ទទេ?
ហុង ហ៊ី ជូ…
មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ?
ធ្វើសំឡេង។
ធ្វើសំឡេងដូចអ្នកទើបតែធ្វើ។
Hiccup ឬអ្វីក៏ដោយ។
តើខ្ញុំគួរបង្ខំអ្នកទេ?
ហុង ហ៊ី-ជូ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ទៅមុខ។
បាទ?
ការហៅទូរសព្ទចុងក្រោយបានកន្លងផុតទៅ
សញ្ញាដប់នាទី។
យើងទទួលបានទីតាំង។
តើវានៅឯណា?
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
Sogong-dong។
សណ្ឋាគារដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ខិត​ជិត​អ្នក​ច្រើន​ជាង
ជាងយើងគិត។
តើមាននរណាម្នាក់សង្ស័យជុំវិញអ្នកទេ?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
រង់ចាំ។
តើអ្នកនិយាយថាគាត់នៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
Kyu-jin។
មិនត្រូវមានទេ។
សូម្បីតែស្លាបព្រាច្រែះតែមួយនៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដែលសំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើជាម្តាយដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក
ឬរក្សាស្ថានភាពរបស់អ្នក
ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ?
បាទ លោក Paik។
ធានាបញ្ជីភ្ញៀវ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយធ្វើការលុបចេញ
ម៉ូឌុលសំឡេងផងដែរ។
EPISODE 5
Hong Hee-joo។
តើអ្នកនៅតែមានស្លាកស្នាមនោះឬ?
កាលអ្នកនៅក្មេង
អ្នកស្ទើរតែត្រូវឆ្កែធំខាំ។
សូម្បីតែនៅពេលនោះ
អ្នកមិនបានបញ្ចេញសម្លេងស្រែកតែមួយម៉ាត់ទេ។
ម៉េចក៏ស្រីក្មេងបែបនេះ?
ទប់​ការ​ស្រែក?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ Hee-joo ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយូរប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងអាចទប់បាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
"រឿងបន្ទាប់របស់យើង។"
"សម្តេចប៉ាប Benedict XVI បានលាលែងពីតំណែង។
ហើយសម្តេចប៉ាប Francis ត្រូវបានជ្រើសរើស។
"នេះគឺជាការលាលែងពីសម្តេចប៉ាបដំបូង
ក្នុងរយៈពេល 600 ឆ្នាំ។
- ខណៈពេលដែលសម្តេចប៉ាបនៅមានជីវិត។
- ហ៊ឺ ជូ!
តើនេះជាអ្វី?
សុបិន​របស់​អ្នក​គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​សារព័ត៌មាន?
អ្នកសារព័ត៌មាន?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មានដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ! យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ទេ​ឬ?
ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយ
នៅមុខ In-a,
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
នៃផ្ទះនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថា វាមិនមែនជាឆ្កែដែលវាយអ្នកនោះទេ។
អ្នកគួរតែប្រយុទ្ធវិញ។
មិនថាជាម្តាយ បងស្រី ឬអ្នកណាក៏ដោយ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីប្រយុទ្ធ។
មិនថាឪពុកម្តាយ ឬក្រុមគ្រួសារ
តែងតែមានឱកាសសងសឹក។
អ្នកបានលុតជង្គង់របស់អ្នក។
PAIK SA-EON
វាមានពណ៌ក្រហម ដូចជាថ្ពាល់ហើមរបស់អ្នក។
Hee-joo មិនមែនជាទំព័របន្ថែមទេ។
នាងជាភាសាថ្មីស្រឡាង។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ចេញមកទីនេះ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយមែនទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំដូចអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយដូច្នេះ?
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ២០ឆ្នាំហើយ!
អ្នកថែមទាំងធ្លាប់ធ្វើបែបនេះ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
បាទ សូមនិយាយ
អ្នកនៅក្មេងកាលពីពេលនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក…
អ្នកមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សធំ។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
មិនមានហេតុផលដើម្បីលាក់វាទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង។
តើអ្នកមិនមានទេ?
អ្វីមួយដែលអ្នកកំពុងលាក់ពីខ្ញុំ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រសម្រាប់ភាសាសញ្ញា
សំភាសន៍អ្នកបកប្រែ
នឹងត្រូវបានទាក់ទងជាលក្ខណៈបុគ្គល។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមការងារនៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក។
ប្រតិកម្មប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសំខាន់ៗ
សម្រាប់អ្នកជួលគឺ…
“ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ទទួល
សិទ្ធិក្នុងការមើល
សុន្ទរកថារបស់ប្រធានាធិបតី
ដោយគ្មានការរើសអើង”។
"ភាសាសញ្ញាកូរ៉េគឺស្មើគ្នា
ជាមួយនឹងភាសាកូរ៉េ
ធានាការចូលប្រើព័ត៌មានសម្រាប់មនុស្សថ្លង់…”
សុំទោសលោក?
បាទ…
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខ្វះខាត។ ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែនៅតែ…
ខ្ញុំបានខិតខំរៀបចំរឿងនេះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល
ឬធ្វើឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត សូម...
ទេ
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងវា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តោះសម្រាកមួយភ្លែត។
បន្ទប់ទឹកបុរស
កម្រិតអង់ស៊ីមថ្លើមរបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមតែកើនឡើងប៉ុណ្ណោះទេ
ដោយគ្មានហេតុផល។
នៅពេលអ្នកមានការថប់បារម្ភ ថ្លើមរបស់អ្នកនឹងថយចុះ។
អ្វី? ដោយសារតែការជក់បារី និងផឹកស្រា?
ទេ នោះជាការយល់ខុស។
ហត់នឿយ និងស្ត្រេស
សុទ្ធតែជាមូលហេតុដែរទេដឹង?
មិនអីទេ សម្លាញ់។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ដើម្បីទទួលយកអាហារបំប៉នរបស់ខ្ញុំ។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងឈរខ្ពស់,
ហើយខ្ញុំនឹងមិនទៅ…
លោក…
- លោកប៉ាក?
- លោក កង ?
បាទ។
ចូរ​មាន​ពាក្យ​មួយ​។
លោក គង់...
ប្រាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
- វាគឺអំពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
- តើមាន…
គ្មានអាថ៌កំបាំងទេ?
សុំទោស?
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
តើអ្នកលាក់អ្វីទេ។
ឬបញ្ឆោតគ្នាទៅវិញទៅមក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិនពិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​លាក់​កំបាំង​ឬ​ទេ?
មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ពីអ្នក?
ទេ
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
ដរាបណាវាមិនមែនអំពីលុយទេ?
- អញ្ចឹង?
- ជាការពិតណាស់។
ផងដែរ
ពេលខ្លះវាចាំបាច់ដើម្បីធ្វើពុត
មិន​ដឹង​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​រឿង​រអិល។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានបន្ទប់ដកដង្ហើម។
វានឹងថប់ដង្ហើមប្រសិនបើអ្នក nitpick
ហើយរិះគន់រាល់រឿងតូចតាច។
ជាការពិតណាស់
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ
បានផ្តល់ឱ្យបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
ដូចជាអ្នកជាប្រភេទ
ដែលខិតខំដើម្បីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​រៀបការ​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម
តើអ្នកមិនគិតទេ?
អ្នកអាចព្យាយាមបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខំ?
អ្វី? ចិត្តល្អ!
នាងបានឆ្លងកាត់! នាងបានឆ្លងកាត់!
នាងបានឆ្លងកាត់!
សូមអបអរសាទរ។
អបអរសាទរ!
នាងបានឆ្លងកាត់!
សូមអបអរសាទរចំពោះការឆ្លងកាត់
បទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​គ្រួសារ​អ្នក​នូវ​ដំណឹង​ល្អ
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​ភេសជ្ជៈ​ខ្លះ?
តើយើងគួរទទួលបានអ្វីខ្លះ?
- បាទ។
- តោះទៅ។
- តើអ្នកទិញទេ?
- តោះនំខេក។
នំខេក!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ប៉ា
PAIK SA-EON
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
មិនមានការព្យាបាលពិសេសទេមែនទេ?
តើខ្ញុំរកបាននេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ហេតុអ្វីពិបាកម្លេះ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
យើងមានអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍
សម្រាប់អ្នកបកប្រែនៅថ្ងៃស្អែក។
យើងរំពឹងថានឹងមានការចូលរួមរបស់អ្នក។
ធម្មតា កាន់​ក្រុមហ៊ុន​ដក​ថយ
នឹងជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមនុស្សជាច្រើនអស់កម្លាំង
ពីបន្ទុកការងារ។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីលោក Paik
មានកាលវិភាគតឹងតែងបែបនេះ
យើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាចជំនួសវិញ។
លោក?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ការចាកចេញរបស់ក្រុមហ៊ុន?
ទេ ទេ។ ដោយសារអ្នកមានកាលវិភាគមមាញឹក
ពួកយើងនឹងមានអាហារពេលល្ងាច…
ពួកគេមិនមែនជាភាសាសញ្ញាដំបូងទេ។
អ្នកបកប្រែនៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី?
សារព័ត៌មានក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
យើងមិនគួរថតរូបអនុស្សាវរីយ៍ទេ។
សម្រាប់សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន?
តោះទៅដើរលេង។
ចុងសប្តាហ៍សុខសប្បាយជាទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំទំនេរ។
ស្តាប់ទៅល្អ។ ចាប់តាំងពីយើងទៅ,
តោះ​ធ្វើ​ដំណើរ​មួយ​យប់។
សូមរៀបចំកន្លែង។
អីយ៉ា ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​ស្រុង។
"ខ្ញុំទំនេរ។"
គេ​ហៅ​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​តូច​របស់ Paik Sa-eon
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលលោក Paik នាំគាត់ចូល
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
គាត់មិនទាំងចូលរួមអាហារពេលល្ងាចទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
តើនេះជាអ្វី? វាចេញពីកន្លែងណា។
តើខ្ញុំគួរលុបវាឥឡូវនេះទេ?
នោះនឹងកាន់តែចម្លែក។
ម្រាមដៃល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
តើនេះមានន័យដូចម្តេច? ពន្យល់ខ្លួនឯង។
"ពន្យល់ខ្លួនឯង"?
តើវាខ្លាំងពេកទេ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការឆ្លងផុត។
វាល្អណាស់។ របៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ ការជ្រើសរើសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នករីករាយជាមួយវា។
សាកល្បង​មើល​លោក Paik ។
មិនអីទេ។
វាល្អណាស់។
សូមអរគុណ។ វាជាអរគុណដល់អ្នក។
ទេ វាមិនមែនទេ។
បដិសេធមិនធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍
នោះអាចជាការយល់ខុស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្បាស់លាស់។
មិនមានការព្យាបាលពិសេសទេ។
រឹងពេកមែនទេ?
វាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ លោកប៉ា!
អ្នកត្រូវតែមានធ្មេញខ្សោយ។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារជូនអ្នក
តើអ្នកនឹងទិញអាហារឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្វីទៅជាអំណោយដ៏ល្អ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកដែលទើបតែទទួលបានការងារ?
- ទូរស័ព្ទដៃចុងក្រោយបំផុត។
- វាជាចុងក្រោយបំផុត។
ថេប្លេត? កុំព្យូទ័រយួរដៃ?
ពួកគេមានទាំងពីរ។
តើមានអ្វីទៀត?
ចែករំលែកគំនិតមួយចំនួន។
កាបូបលុយ?
- កាបូបមួយ?
- មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
អ្វីមួយជាក់ស្តែង…
- វាមិនចាំបាច់អនុវត្តជាក់ស្តែងទេ។
- ... ឬអត់។
- បាទ។
អ្វីមួយដែលមនោសញ្ចេតនា។
អ្វីមួយដែលគិតគូរ។
ឈុតថ្មីស្អាតណាស់
អំណោយសម្រាប់ការងារថ្មី។
មក។
ឈុតមួយ?
ការជ្រើសរើសដ៏អស្ចារ្យ។
បាទមិនអាក្រក់ទេ។
ឈុតមួយ។
មកទីនេះម៉ោងប្រាំមួយ។
តើអ្នកចង់ចូលទៅទីនោះទេ?
បាទ។
ចាំខ្ញុំ!
សេចក្តីល្អ។
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
អ្វី?
រូបបញ្ឈរធំមួយ។
ខ្ញុំចាំបានដៃដ៏ធំដែលមានចិញ្ចៀននាគ។
បន្ទប់ដែលអ្នកលេងរាល់ថ្ងៃ។
តើវានៅឯណា?
បន្ទប់នោះ។
តាមខ្ញុំ។
នេះគឺជាបន្ទប់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានឃើញវានៅថ្ងៃនោះ។
អ្វី?
គួរឲ្យស្រលាញ់…
ឆ្មា
ក្មេងនោះបានប្រាប់ខ្ញុំ។
"ចង់លេង?"
អ្វី? ជាមួយនឹងអ្វី?
"តោះកាត់ពោះឆ្មា"
"បន្ទាប់ កន្ទុយ។"
"បន្ទាប់ ជើង។"
"បន្ទាប់ ក្បាល។"
របៀប​ដែល​គាត់​និយាយ​ស្តាប់​ទៅ​គ្មាន​កំហុស។
គាត់​និយាយ​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​ភ័យ​ខ្លាច​។
បាត់?
បាទ ក្មេងពីរបីនាក់មកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា
បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីត្រូវបានយកទៅចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​បន្ទាប់​ពី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពេញវ័យ។
វានៅតែជាករណីដែលមិនទាន់ដោះស្រាយ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅឯកិច្ចប្រជុំដំបូងរបស់យើង?
ជំនួសឱ្យការសួរថាតើវាជាអ្វី
អ្នកមិនគួរសួរទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទាន់បង្ហាញវា?
តើមូលហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីកអ្វីមួយ
វាបានកើតឡើងជាង 20 ឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំជាមនុស្សដំបូងគេដែលរកឃើញវីឡានោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ណែនាំ​ដល់​ក្មេងៗ​ថា​យើង​ទៅ​ដែរ។
នៅពេលដែលឆានែលរបស់ខ្ញុំធំល្មម
ខ្ញុំចង់បង្ហាញវា។
នៅពេលដែលមនុស្សចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានឱកាសនៅក្នុងកម្មវិធី
ហើយ​គិត​ថា “នេះ​ជា​វា”។
អ្នក​បាន​កាន់​វា​ហើយ។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកជា?
ដើម្បីអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
សាអ៊នបានសួរខ្ញុំពីអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា អ្នក​ធំ​ឡើង​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា
ដោយកំហុស។
អ្នក​នាំ​ពាក្យ​លោក ប៉ាក់ សៅអុន សួរ​ពី​ខ្ញុំ?
ដូចអ្វីដែរ?
អ្នកដឹងហើយ នេះនិងនោះ។
ចិត្តល្អ!
តើវាជាអ្វី?
នេះ​គឺ​អស្ចារ្យ​សម្រាប់ Hee-joo!
ចុះ Hee-joo?
នាងនឹងទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
តើអ្នកជាលោកស្រី ហុង ហ៊ីជូ មែនទេ?
តាមវិធីនេះ។
ពិចារណាលើការកំណត់វិជ្ជាជីវៈ,
ខ្ញុំបានទៅជាមួយរចនាប័ទ្មអព្យាក្រឹត និងសាមញ្ញ
ដោយគ្មានលំនាំដិតឬការតុបតែង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ការិយាល័យអ្នកនាំពាក្យបានទូរស័ព្ទទៅ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកជាភាសាសញ្ញា
អ្នកបកប្រែសម្រាប់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេសុំឱ្យរៀបចំសម្លៀកបំពាក់
សាកសមសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
សូមស្វាគមន៍។
វាមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយនឹងស្បែករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមើលទៅធំបន្តិច។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​មួយ​ក្នុង​ទំហំ​តូច​ជាង​នេះ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
អ្នកមានសមាមាត្រដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ឈុតនេះពិតជាធ្វើអោយអ្នកពេញចិត្ត
វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
យើងនឹងយកវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
អ្នកអាចទៅមុខហើយផ្លាស់ប្តូរ
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់។
សូមសាកល្បងមួយនេះផងដែរ។
សូមអរគុណ។ លាហើយ
ថែរក្សា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សាកល្បងវាដើម្បីដឹងទេ។
ដឹងអី?
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះឈុតនេះ។ ខ្ញុំនឹងពាក់វាឱ្យល្អ។
តោះទៅញ៉ាំអីឥឡូវនេះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីមួយដែលភ្លឺស្វាង
ពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងពាក់វាទេ
ហើយវាមិនមានអារម្មណ៍ថាវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីរំខាន?
ចុះ​យ៉ាង​ណា​វិញ?
សួន DO-JAE
បាទ ទៅមុខ។
ការវិភាគសំឡេងដែលបានកែប្រែ
មិនទាន់ចប់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទទួលបានរបាយការណ៍ចម្លែកមួយ។
- តើរបាយការណ៍ចម្លែកអ្វី?
- កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ផ្អែកលើទម្រង់រលក
និងការវិភាគវិសាលគម, 406 គឺ…
ស្ត្រី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់មានលទ្ធភាពមួយ។
របស់អ្នកសមគំនិត,
- ឬវាអាចជាការបញ្ឆោត។
- បោក?
ការប្រើសំឡេងរបស់អ្នកដទៃ
ដោយគ្មានជនល្មើស។
អ្នកមានន័យថាដូចជាការថត
ឬអានស្គ្រីប?
វា​ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ការសន្ទនាមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
regurgitated នៅលើពាក្យបញ្ជាដូចជាសេកមួយ។
ប៉ុន្តែដូចជាការដោះដូរតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងជាង។
បដិសេធលទ្ធភាពនៃការថតសំឡេង។
បន្ត​ការ​វិភាគ...
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ការប៉ាន់ស្មានខ្លួនឯង
គឺជាទម្លាប់អាក្រក់។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកបំបែកទម្លាប់អាក្រក់នោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាថ្លៃណាស់។
វានិយាយថាវាជា Hanwoo។
ខ្ញុំចង់បាន jjajangmyeon.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាមួយសាច់ជ្រូកផ្អែម និងជូរ។
SANG-WOO
Hee-joo ខ្ញុំបានឮដំណឹងនេះ។
អបអរសាទរចំពោះការងារអ្នកបកប្រែ។
តើអ្នកចង់បានស្រាទេ?
You-ri ចង់អបអរសាទរអ្នកផងដែរ។
- Sang-woo ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែលើកក្រោយ...
- ទៅឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំ។
- សូមអបអរសាទរ Hee-joo ។
- អបអរសាទរ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាដោយរបៀបណា?
នាងនិយាយថានាងនឹងទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបកប្រែ Hong Hee-joo ។
នាងបានធ្វើ? ហេតុអ្វី?
តើនាងមិនអាចទេ?
មិនមែនដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ត្រូវតែមានមួយ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
យើងត្រលប់មកវិញពីការគ្របដណ្តប់គេហទំព័រ។
អ្នកដឹងថាយើងកំពុងធ្វើកម្មវិធីជាមួយគ្នា។
You-ri បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានសួរនាងអំពីខ្ញុំ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
អញ្ចឹង…
ករណីកុមារបាត់ខ្លួន
ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
យើង​មិន​អាច​ពិភាក្សា​វា​បាន​ទេ។
ដោយសារតែសុវត្ថិភាពកម្មវិធី។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានកាត់អ្នកចោល។
តើអ្នកនឹងឆ្លើយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំខ្លាំងម្ល៉េះ?
Hey, Sang-woo។
តើអ្នកមិនចង់អបអរសាទរខ្ញុំទេ?
បាទ។
សុំទោស។
Hee-joo អ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា
សម្រាប់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
បាទ វាជាអ្វីដែលត្រូវអបអរសាទរ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាសុបិនរបស់អ្នកទេ?
ទុកកម្មវិធី NEWSCASTER នៅទីនេះ
ឈ្មោះ៖ HONG HEE-JOO
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ស្តាប់​តន្ត្រី​ជា​ញឹក​ញាប់
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកទាំងពីរនៅមហាវិទ្យាល័យ?
មែនទេ? ខ្ញុំអាចយល់បានទាំងស្រុង។
អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកត្រូវបានគេស្គាល់សម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំ?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺផ្អែកលើការពិត។
វាច្បាស់ណាស់
បន្ទប់ផ្សាយនៅមហាវិទ្យាល័យ
គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការចែចង់។
តើអ្នកទាំងពីរបានចែចង់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា? ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​ស្រុង!
ហេតុអ្វីបានជា Hee-joo ទៅទៀត។
ទៅបន្ទប់ផ្សាយ?
វាមិនមែនជាអ្នកសារព័ត៌មានទេ។
នាងអាចជាម្នាក់។
តើនាងមិនអាចទេ?
សុំទោស?
ប៉ុន្តែ តើ​នាង​អាច​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការពិតណាស់នាងអាចធ្វើបាន។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ…
នាងប្រាកដជាអាចជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
អ្នកត្រូវតែសុបិន
នៃការក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឥឡូវនេះ?
នាងជាអ្នកបកប្រែភាសាសញ្ញា
សម្រាប់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
ហេតុអ្វីបានជាសួរអំពីសុបិនរបស់នាងឥឡូវនេះ?
- តើអ្នកកំពុងព្យាយាមភ្លៀងនៅលើក្បួនដង្ហែរបស់នាងទេ?
- អ្នកគិតថាខ្ញុំ?
នាងចង់ឱ្យយើងឈប់។
“វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
កាលពីអតីតកាល។"
“ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ភាសា​សញ្ញា
អ្នកបកប្រែសម្រាប់ការិយាល័យប្រធានាធិបតី” ។
យល់ទេ?
វាគ្រាន់តែជា…
កញ្ចក់របស់ខ្ញុំទទេ។
IN-A
វាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? វា​បាន​មួយ​រយៈ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថា Hee-joo បានទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
អ្នកណាខ្លះចង់បានការ៉េម?
ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់បានសូកូឡា!
ទទួល​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏​ដោយ!
ហី!
មាន​អ្វី​មួយ​ពិត​ជា​សប្បាយ
បានកើតឡើងនៅសាលាថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មិត្តម្នាក់បានផ្ញើចំណាំមកខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅលើវាទេ?
PAIK SA-EON
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងបន្ត
អ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកថ្លង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ឧបករណ៍ស្តាប់
ឬរៀនចុះហត្ថលេខា?
គាត់ទន្ទឹងរង់ចាំ
រៀនគណិតវិទ្យាជាមួយអ្នក!
ដោះស្រាយវា។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
កំហុសមួយទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកលើក្បាលរបស់អ្នក។
In-a ដោះស្រាយវាម្តងទៀត។ អ្នកអាចធ្វើបានប្រសើរជាង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
សំណួរសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបានលឺទេ?
សំឡេង ហេ ជូ ពីមុន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នាងមិនអាចនិយាយបានទេ។ តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ចុះ​អ្នក​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​នាង​មិន​អាច​និយាយ​បាន?
ចាប់​តាំង​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែល​បណ្ដាល​ឲ្យ​លោក ហុង អ៊ីន
បាត់បង់ការស្តាប់របស់នាង
នាង​មិន​បាន​ពាក់​ឧបករណ៍​ស្តាប់​ទេ។
នាងមិនបានរៀនចុះហត្ថលេខាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ នាងបានយក Hee-joo ជុំវិញ
ហើយឱ្យនាងនិយាយពាក្យរបស់មនុស្ស
តាមរយៈកំណត់ចំណាំ។
នាងបានបាត់បង់បងប្រុសរបស់នាង,
ហើយបងស្រីរបស់នាងបានថ្លង់។
តើ​នាង​អាច​សុខ​សប្បាយ​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​នោះ?
នាងមិនគួរទេ។
រង់ចាំ។
តើ​មក​ពី​លោក ហុង អ៊ីន ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
កូនស្រីបង្កើតតែមួយគត់របស់ប្រធាន ហុង
ក្លាយជាជនពិការ
និង Hee-joo
ដែលរស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ…
ប្រហែលជាត្រូវបានបង្ខំឱ្យនៅស្ងៀមផងដែរ។
នោះជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចដែលខ្ញុំមានក្នុងចិត្ត។
ក្រៅពីនោះ
ខ្ញុំមិនអាចរកមូលហេតុផ្សេងទៀតបានទេ។
អ្នកបានលើកឡើងពីមុន
ថាអ្នកគ្មានចេតនាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Hong Hee-joo ទៅ។
បើ ហុង អ៊ីន ត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកនឹងនៅតែមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹង។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
- អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវ?
- ទេ។
បន្ទាប់មក…
វាជាការអាណិតអាសូរ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អាណិត?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តង,
ដូច្នេះ​សូម​ស្តាប់​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន ៤០៦.
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំចំពោះ Hee-joo...
ប៉ាក សាំងអុន!
មិនចាំបាច់ទៅពេទ្យមែនទេ?
អ្នកធ្វើការដោយដៃរបស់អ្នក,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
តើអ្នកមកពីណា?
ហើយម៉េចក៏ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នកបានយកខ្ញុំចុះ។
ប៉ាក សាំងអុន!
ខ្ញុំ…
គិតថាខ្ញុំបានឮវា។
សំឡេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឮវាម្តងទៀត។
សំឡេងរបស់អ្នក។
ហុង ហ៊ី-ជូ។
ពិភពលោកនឹងមិនដួលរលំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់និយាយ,
របស់​ដែល​អ្នក​បាន​រឹបអូស...
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាជាខ្ញុំ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? វា​បាន​មួយ​រយៈ។
Hong Hee-joo។
មើលស្រាលខ្លួនឯង
គឺជាទម្លាប់អាក្រក់។
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកបំបែកទម្លាប់អាក្រក់នោះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អ្នកហៅមិនស្គាល់
បងស្រី!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សូមស្វាគមន៍ និងអបអរសាទរ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺ Jeong Won-bin។
វ៉ុនប៊ីន។
អ្នករស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
ឈុតមុខអ្នកណាស្អាតជាង
នឹងខ្លាំង។
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំមិនអាចប្រកួតប្រជែងបានទេ។
ខ្ញុំលឺថាយើងមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ភាសា​សញ្ញា។
ខ្ញុំឃើញ។
តើ​យើង​អាច​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ការ?
តើយើងត្រូវរៀនភាសាសញ្ញាទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់រៀន។
អ្នក?
បាទ។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចធានាអ្នកបកប្រែបាន។
កំពុងបង្ហាញពាក្យរបស់ខ្ញុំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើមានភាពខុសគ្នាណាមួយនៅក្នុង nuance,
ខ្ញុំនឹងអាចកែវាបាន។
ភាសាសញ្ញាមិនពិបាកទេ។
ប្រសិនបើអ្នករៀនវា នឹងមិនមានបញ្ហាទេ
ទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមរៀនវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកនាំពាក្យដែលអាចចុះហត្ថលេខា។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមនឹងស៊ីវា។
គិតតាមការចូលចិត្តទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអបអរសាទរ។
អក្សរម្រាមដៃ
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំរឿងនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទុកជាមុន។
វាមិនពិបាកនោះទេ។
"A.B"
"C. D"
"មួយរយសំណួរ មួយរយចម្លើយ"?
"សរសេរពាក្យ ឬប្រយោគមួយដែលអ្នកចង់បាន
រៀន​ភាសា​សញ្ញា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ»។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ?
បង្រៀនខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ហុង។
ហេ។
ជូ។
អ្នកបកប្រែ។
អ្វី?
តើខ្ញុំយល់ខុសទេ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកផងដែរ។
Paik Sa-eon។
អ្នកនាំពាក្យ។
សុំទោស?
លោក?
បាទ?
ជាធម្មតា អ្នកមិនមកអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែមកដល់កន្លែងធម្មតារបស់យើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? មិនអីទេ?
បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​វា។
គ្មានកន្លែងណាល្អជាងនេះទេ។
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
- លោក កង។
-បាទ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោស? ខ្ញុំមិន…
សាច់កំពុងឆេះ។
ខ្ញុំនឹង…
តោះញ៉ាំ។
- បាទ លោក។
- សូមអរគុណ។
អ្វី?
អ្នកដុតវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ! វាឆ្ងាញ់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ញ៉ាំឡើងទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- បាទ។
- វាល្អណាស់។
- ធំមួយ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- យើងមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោកម្ចាស់ តើយើងគួរ…
ធ្វើនំ--
អ្វី?
យើងទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីធ្វើការជាមួយអ្នកផងដែរ!
នោះហើយជាអ្វីដែលមានន័យ។
- សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- តោះដុតនំ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយ!
- រីករាយ!
- ជយោ!
សូមស្វាគមន៍!
នេះ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​របស់​លោក ប៉ាក។ វាស្ថិតនៅលើគាត់។
ជួយខ្លួនឯង។
វាល្អណាស់។
លោកអើយ បន្តិចសិន។
- ញ៉ាំ។
- បាទ។
- ខ្ញុំត្រូវការជាតិអាល់កុលបន្ថែមទៀត។
- ខ្ញុំនឹងចាក់វា។
- បាទ។
ការហៅចូលទើបតែចូល។
ការវិភាគសំឡេងស្ទើរតែទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែមេរោគត្រូវបានរកឃើញ។
- កុំព្យូទ័របិទទាំងស្រុង។
- ដូច្នេះអ្វី?
ឯកសារដើមភាគច្រើនបាត់
ប៉ុន្តែយើងអាចទទួលបានលទ្ធផល
ពី​ឯកសារ​ដែល​បាន​បំបែក​ដែល​បាន​ងើប​ឡើង​វិញ​។
គុណភាពសំឡេងគឺមិនអស្ចារ្យទេ។
តើខ្ញុំអាចស្តាប់វាបានទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ…
សូមស្តាប់វាជាមុនសិន។
បងស្រី សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
អ្នកដឹងហើយ តាំងពីមុនមក។
អ្នកបានរត់នៅពីមុខរថយន្តដែលកំពុងផ្លាស់ទី។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងលែងលះ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត។
អ្នកនឹងមិនលែងលះគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលែងលះគាត់?
ព្រោះ…
ខ្ញុំចង់ឃើញសត្វតិរច្ឆាននោះ
Paik Sa-eon, ត្រូវវិនាស។
ចុះបងស្រីវិញ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ទេ?
ទេ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
អ្នកប្រហែលជាមិនស្គាល់គាត់ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​នេះ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកដែលស្គាល់ ប៉ាក សាំងអុន
ល្អបំផុតគឺខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើងបងស្រី។ អ្នកកំពុងអស់ពេលហើយ។
Paik Sa-eon នឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- អ្វី?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកស្រី!
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់និយាយ
វត្ថុដែលអ្នកបានទប់...
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក...
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់ឮទេ។
សម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃស្អែក។
ឬយើងអាចទូទាត់បានពីរពាន់លានវ៉ុន។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចទាយបានទេថាវាជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក។
- ហើយស្គាល់អ្នក ...
- តើអាយុប៉ុន្មាន?
ការវិភាគទម្រង់រលកបង្ហាញ
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុម្ភៃ។
យើងមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
ទេ
- យើងមិនដាក់សម្ពាធមនុស្សឱ្យផឹក...
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបាននៅឯណា
ព័ត៌មានរបស់អ្នកអំពី Hong Hee-joo?
តើអ្នកនៅជិតខ្ញុំទេ?
កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
សណ្ឋាគារដែលអ្នកនៅឥឡូវនេះ។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំចេញ!
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារអូឌីយ៉ូមួយទៀតទៅអ្នក។
វិភាគទម្រង់រលកសំឡេង
ហើយប្រៀបធៀបវាជាមួយ 406 ។
មើលថាតើពួកគេត្រូវគ្នាប៉ុន្មានភាគរយ។
រហូតដល់ពីរខ្ទង់ទសភាគ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តោះមួយជុំទៀត។
- មក។
- រង់ចាំ។ ទេ
ចូល។
អរគុណសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច!
រាត្រីសួស្តី។
- លាហើយ។
- ថែរក្សា។
អីយ៉ា អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមដំបូងរបស់គាត់។
ហើយជាលើកដំបូងស្រវឹង។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
លោក ផាក ដឹង​អី​ទេ?
ទេ
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេចាកចេញជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខ្សឹប។
គ្មានអ្វីសោះ។
តោះទៅជុំទៀត។
- ទេ។
- យើងជាមិត្ត។
- តោះទៅ។
- លោក កង ចាំ!
តោះទៅខារ៉ាអូខេ! ខារ៉ាអូខេ!
តោះទៅផ្ទះ។
លោក?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកយឺត។
លទ្ធផលនៃការវិភាគបានចូលមក។
វាជាការផ្គូផ្គង 99.99%.
ពេលទូរសព្ទរោទ៍
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងដោយស្មោះត្រង់ទេ?
អ្នកមានគំនិតមួយថា 406 អាចជានរណា
មែនទេ?
ចុះយើងទាំងអស់គ្នា
សួរសំណួរ និងចម្លើយ?
ដោយចៃដន្យ តើ Hee-joo ចង់បាន…
ភាពស្មោះត្រង់
\\an8}និងសេចក្តីស្រលាញ់?
តើនោះជាអ្វីដែលនាងចង់បានទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែល Hee-joo ចង់បាន
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យច្រើនតាមដែលនាងត្រូវការ។
Hong Hee-joo!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ ស៊ូ ម៉ុន